Repository: artemnovichkov/wwdc21-samplecode
Catalog: Code/DisplayingHumanFriendlyContent/macOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: अंतराल
ja: 期間
zh_hant: 間隔

source: अवधि
ja: 時間
zh_hant: 持續時間

source: काल
ja: 紀年
zh_hant: 紀元

source: क्रमसूचक
ja: 序数
zh_hant: 序數

source: कम से कम %lld दशमलव अंक
ja: 最小%lld桁の少数
zh_hant: 至少%lld個小數位

source: कम से कम %lld पूर्ण अंक
ja: 最小%lld桁の整数
zh_hant: 至少%lld個整數位

source: टेंप्लेट
ja: テンプレート
zh_hant: 模板

source: घंटा
ja: 時
zh_hant: 小時

source: ज़्यादा से ज़्यादा %lld दशमलव अंक
ja: 最大%lld桁の少数
zh_hant: 最多%lld個小數位

source: ज़्यादा से ज़्यादा %lld पूर्ण अंक
ja: 最大%lld桁の整数
zh_hant: 最多%lld個整數位

source: तारीख़
ja: 日付
zh_hant: 日期

source: तारीख़ प्रारूप
ja: 書式
zh_hant: 格式

source: तारीख़ व समय
ja: 日付と時刻
zh_hant: 日期與時間

source: तुलनात्‍मक
ja: 相対日時
zh_hant: 相對時間

source: दिन
ja: 日
zh_hant: 日期

source: दी गई इकाई
ja: 単位を指定
zh_hant: 使用提供的單位

source: नाम
ja: 氏名
zh_hant: 姓名

source: प्रतिशत
ja: 百分率
zh_hant: 百分比

source: प्राकृतिक पैमाना
ja: 自然尺度
zh_hant: 自然尺度

source: प्रारूप
ja: 書式
zh_hant: 格式

source: पूर्ण व दशमलव अंक
ja: 整数と少数の桁数
zh_hant: 整數和小數位數

source: बग़ैर इकाई (सिर्फ़ तापमान पर लागू)
ja: 温度単位の省略
zh_hant: 無單位（僅適用於溫度）

source: माप
ja: 単位系
zh_hant: 度量

source: माह
ja: 月
zh_hant: 月份

source: मिनट
ja: 分
zh_hant: 分鐘

source: मुद्रा
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

source: मुद्रा – ISO कोड
ja: 通貨 – ISOコード
zh_hant: 貨幣 – ISO碼

source: मुद्रा – शाब्दिक
ja: 通貨 – 文字表記
zh_hant: 貨幣 – 拼寫

source: मुद्रा – हिसाब किताब
ja: 通貨 – 会計
zh_hant: 貨幣 – 會計

source: राउंडिंग मोड
ja: 端数処理
zh_hant: 捨入模式

source: वार
ja: 曜日
zh_hant: 週幾

source: वैज्ञानिक
ja: 科学表記
zh_hant: 科學

source: शाब्दिक
ja: 文字表記
zh_hant: 拼寫

source: संख्या
ja: 数字
zh_hant: 數字

source: समय
ja: 時刻
zh_hant: 時間

source: साल
ja: 年
zh_hant: 年份

source: सांख्यिक
ja: 十進数
zh_hant: 十進制

source: स्वाभाविक
ja: 自然
zh_hant: 自然

source: सेकंड
ja: 秒
zh_hant: 秒鐘
